Repository: iain0901/Variation-Stock-Display-fo-WooCommerce
Catalog: languages/wc-variation-stock-display-*.po
Languages: zh_tw

# 變體庫存顯示設定
source: Variation Stock Display Settings
zh_tw: 變體庫存顯示設定

# 變體庫存顯示
source: Variation Stock Display
zh_tw: 變體庫存顯示

# 分隔符號
source: Separator
zh_tw: 分隔符號

# 設定變體名稱和庫存數量之間的分隔符號
source: Set the separator between variation name and stock quantity
zh_tw: 設定變體名稱和庫存數量之間的分隔符號

# 顯示庫存
source: Show Stock
zh_tw: 顯示庫存

# 是否在變體名稱後顯示庫存數量
source: Whether to show stock quantity after variation name
zh_tw: 是否在變體名稱後顯示庫存數量

# 零庫存顯示文字
source: Zero Stock Text Display
zh_tw: 零庫存顯示文字

# 是否將零庫存顯示為自訂文字
source: Whether to display zero stock as custom text
zh_tw: 是否將零庫存顯示為自訂文字

# 零庫存文字
source: Zero Stock Text
zh_tw: 零庫存文字

# 設定當庫存為0時要顯示的文字
source: Set the text to display when stock is 0
zh_tw: 設定當庫存為0時要顯示的文字

# 是
source: Yes
zh_tw: 是

# 否
source: No
zh_tw: 否

# 有貨
source: In Stock
zh_tw: 有貨

# 缺貨
source: Out of Stock
zh_tw: 缺貨

# 設定
source: Settings
zh_tw: 設定

# 您沒有足夠的權限訪問此頁面
source: You do not have sufficient permissions to access this page
zh_tw: 您沒有足夠的權限訪問此頁面

# WooCommerce 變體庫存顯示需要 WooCommerce 才能運作。請先 %s安裝 WooCommerce%s。
source: WooCommerce Variation Stock Display requires WooCommerce to work. Please %sinstall WooCommerce%s first.
zh_tw: WooCommerce 變體庫存顯示需要 WooCommerce 才能運作。請先 %s安裝 WooCommerce%s。

# WooCommerce 變體庫存顯示需要 WooCommerce 3.0 或更新版本。請更新您的 WooCommerce。
source: WooCommerce Variation Stock Display requires WooCommerce 3.0 or later. Please update your WooCommerce.
zh_tw: WooCommerce 變體庫存顯示需要 WooCommerce 3.0 或更新版本。請更新您的 WooCommerce。

# WooCommerce 變體庫存顯示需要 PHP 7.2 或更新版本。您目前的 PHP 版本是 %s。請升級您的 PHP。
source: WooCommerce Variation Stock Display requires PHP 7.2 or later. Your current PHP version is %s. Please upgrade your PHP.
zh_tw: WooCommerce 變體庫存顯示需要 PHP 7.2 或更新版本。您目前的 PHP 版本是 %s。請升級您的 PHP。
